xxx: А вдруг у них это бизнес. Демон вселяется, экзорцист его типо изгоняет. Деньги потом пополам.
yyy: А это идея для трэшового такого сериала
yyy: Короче, я все придумал, осталось найти спонсора и шоураннера. Это будет идеальный гибрид всех известных сериалов.
Живут и работают вместе священник-католик и демон (хотя нет, пусть будет демонесса, на радость шипперам), зарабатывая на жизнь якобы экзорцизмом,но при этом друг друга они терпеть не могут.
Демонесса на самом деле душа компании, любит веселиться, бухать и с размахом тратить заработок на шопинг, а также регулярно влипать в мутные истории, вешаясь на шею первому встречному,.
Священник - суровый, нелюдимый мужик с военным прошлым и жёстким ПТСР, ходит с палкой и гостями ест обезболивающее. Под рясой всегда беретта-92 с серебряными пулями. Также он раз в сезон находит смазливую компаньонку, чтобы в конце этого сезона она умерла самой идиотско-героической смертью.
И вот они вместе путешествуют по уютным районам США на фургоне "Флитвуд", чтобы добыть денег или расследовать всякие ритуальные убийства. А между тем священника уже держат на крючке тайные службы Ватикана, подозревая в связях с нечистью... Итак весь сезон. А потом ненависть перерастает в любовь, бла-бла.

 тогда демонесса будет из местных - из дохристианской нечисти, и будет она искать... А фамильный золотой гребень, который ей дорог как память о родственниках)
(предположим, что она чует вещь, долго не было - объяснение почему не искала раньше - а теперь он то появляется, то исчезает).
====
Тело дрожало.
Я ещё раз пролистала последние воспоминания захваченного и так и не нашла ни одного момента, где бы он видел гребень. Это было досадно - потратить почти двое суток и упустить казавшимся верным след.
- Во... Воды! Свя...
Вот что бывает если ослабишь контроль: тело только что чуть не попросило святой воды! Нет уж, пока не досажает сосны взамен беззаконно спиленных - не отпущу. Тем более осталось всего четыре десятка...
Но куда мог деться гребень...
Родня тела, всё время кудахтавшая рядом внезапно замолчала. Я не придала этому значения, как оказалось - зря.
- Отче наш, сущий...
Я попробовала дернуться вместе с телом и... и не смогла. Как оказалось, обладатель густого голоса уже успел и круг из соли замкнуть, и даже свечки зажечь.
Ладно, потерпим.
Слова молитвы плыли вокруг меня, обволакивая - заставляя терять контроль над телом. Лишь бы водой не стал плескать - эти ожоги имели пакостное свойство заживать долго и оставлять шрамы.
- ...во имя Отца, и Сына...
Тело, осознав что я больше не могу его контролировать, на четвереньках уползло. Мне лишь чуть-чуть не хватило концентрации - он замкнул круг повторно быстрее, чем я окончательно освободилась от до сих пор звучавшего в ушах голоса.
- Явись, демон.
Ещё чего. У меня ещё предыдущие ожоги от святой воды не до конца сошли. Перспектива ещё лет триста ходить исключительно в закрытых платьях меня не радовала.
- Хорошее чувство юмора - заставить нечистого на руку чиновника заниматься озеленением на свои кровные. Он что, спиленные деревья на храм пустил?
И - без перехода - короткая формула, заставившая меня принять уязвимую человеческую форму.
- Нет, - я постаралась скопировать его отстранённый тон. - Почти подчистую вырубил старую священную рощу. 
Я мрачно улыбнулась. Солнце почти зашло, и размах выполненных подчинённым работ было уже не увидеть слабыми человеческими глазами, но я и без того знала: много. Больше семисот саженцев - больше в округе не нашлось - были посажены с посвящением покровителю тайного знания - Велесу. Ну и в мою честь пара десятков, не без этого. Прирост силы сейчас был незаметный, но с течением времени...
- Мне кажется, что твой Князь не оценит этого.
Скептически хмыкнула. Нет надо мной никаких князей. Но всё же решила предупредить:
- Следи за словами - не ровен час услышит.
И продолжила почти откровенное разглядывание человека, сумевшего меня остановить.
Высокий, скорее жилистый чем худой мужчина неопределённого возраста. Темные, коротко подстриженные волосы. Чёрные, глубоко запавшие глаза. И угрюмое выражение лица, добавляющее ему лишний десяток лет. 
Определённо, он был дальним потомком кого-то из наших - одно дело выгонять меня днём, другое - на закате, когда я с каждой минутой становлюсь сильнее... И ведь получилось у него! 
Последние лучи солнца погасли за дальней полосой леса. Почти полная луна ярко светила, плюс - неярко светилась человечья самобеглая повозка. В общем, достаточно света чтобы попробовать испугать или соблазнить этого, как его - экзорциста.
Я осторожно попробовала принять более удобную "демоническую" форму. И выругалась сквозь зубы: дальше удлинения ногтей дело не пошло. Искусай его собака, он действительно представлял для меня угрозу!
- Не сквернословь, демон.
С трудом сдержав себя уточнила:
- Не упоминай их, будь ласка, если ты не хочешь чтобы они действительно заглянули на огонёк. Как ты знаешь, они - народ горячий и изобретательный, если придут - отдуваться вместе будем. Одинаково.
Я постаралась выделить это "одинаково" голосом - надеюсь до него намёк дойдёт. Не знаю как он, а я ублажать этих мужланов совершенно не собиралась.
На пробу, слабым круговым импульсом выдала эмоции страха и отчаяния. Может быть этот предусмотрительный тип не настолько предусмотрительный чтобы защищать себя ещё и от чужих эмоций? Так и есть - эмоции прошли над солевым кругом без остановки и отразились почти от всех предметов: ближних саженцев, брошенной в отдалении машины и тачки... Почти - потому что от экзорциста ничего не отразилось.
- Мы же оба с тобой понимаем, что ты совершенно случайно на меня наткнулся. - я постаралась говорить ровно, при этом усиливая эмоциональный поток. - Жрецы твоего уровня не каждый день проезжают просёлочными дорогами. Значит, ты чего-то ищещь.
Теперь мой голос звучал вкрадчиво:
- Наверняка ты торопишься, и если бы не слёзные просьбы жены этого с... - я проглотила ругательство - ссемейного человека, ты бы и не стал обращать внимания на эту возню! В конце концов, не так уж и много он потратил - в пределах его обычных трат, всей лишь разницы, что на этот раз он спустил деньги не на ветер, а на полезное дело... Ты же сам видишь, никакого ущерба - деревца посажены, с... - я опять проглотила более точное определение, заменив его нейтральным - ссемейка побывала на свежем воздухе... Даже развалина, которой я управляла - и тот не сдох!
Я не удержалась и криво улыбнулась - если быть точной, то тело, которое я захватила, не только не сдохло, но и даже немного поздоровело: чётко контролируемая мною физическая активность разогнала застоявшуюся кровь и прочистило сосуды.
- Твой бог говорил о прощении, может ты и меня простишь? По справедливости, ведь я никому не навредила!
